ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Sou eu, Shutina.
Pode entrar.
A reunião de hoje será conforme o planejado.
Entendi.
A Rainha Echidna deve promover você a um cargo de liderança ao nosso lado.
Finalmente está acontecendo.
Tenho um assunto a abordar antes da reunião.
Mernes nos falou sobre você.
Você realmente mentiu sobre a razão de se unir a nós?
Vou falar disso hoje e também de minhas razões.
Podem confiar, não vou trair vocês.
Está bem.
Só revele sua identidade quando eu disser.
Se não tomarmos cuidado com a revelação,
a Rainha Echidna pode não perdoar o subterfúgio.
Não queremos isso.
Vou dar sinal no momento certo. Entendido?
Entendido.
O que é isso?
Ah, me deu vontade de ler um livro.
"Eibrad, o atador de laços"!
Rainha Echidna lê bastante esse tomo.
Leo.
Acha que vamos conseguir obter a pedra filosofal?
Não será fácil, mas faremos com que dê certo.
Com minha ajuda.
Quando os preparativos estiverem prontos, vou enviar um mensageiro.
Entendido!
Então até mais.
Credo... Não parece em nada com ele.
Nossa, calma. Por que está falando desse jeito?
Não fale como se fôssemos vilões!
Não viemos para atacar a humanidade!
Não sei os demais, mas nós, diabretes, queríamos uma abordagem profissional.
Talvez vocês não saibam, mas o mundo dos demônios é repleto de conflitos e guerras,
e estamos cansados disso.
Por que vieram então?
Os experimentos do Rei Demônio acabaram abrindo um grande portal de espíritos.
É o buraco que liga o seu mundo ao nosso.
Já que estava aberto, resolvemos vir dar uma olhada.
Ouvi dizer que é pelo menos melhor do que o mundo dos demônios.
Imigração, então?
Basicamente. E estávamos curiosos.
Curiosos?
Não é fácil chegar ao mundo humano estando no mundo dos demônios.
É preciso de muitos catalisadores e de mana.
Com bastante, dá para manter um portal aberto por um bom tempo.
Pouquíssimos já viram o mundo humano pessoalmente antes disso tudo.
Você não iria querer ver?
Bom, ele não vai tentar me matar enquanto me escuta!
Não importa o que eu diga, desde que ele fique ocupado!
O que houve depois?
Este mundo é muito interessante.
Mas o melhor é toda a paz!
Que acabou com a chegada de vocês.
Eu queria ser amigo de vocês, lembra?
Cansei do mundo dos demônios e suas lutas sem fim!
Os líderes do mundo dos demônios não resolvem as disputas?
Belial é um rei de merda! Ele resolve tudo na violência!
Belial?
Ele é o governante do mundo dos demônios. Sua Majestade, rei Belial.
Esse nome também está presente nos registros humanos.
Antigamente, alguém da realeza ou da nobreza deve ter dado um pulo no seu mundo.
Deve ser por isso que o nome de Belial está em seus livros.
Entendi.
Droga, ele parece entediado! Tenho que continuar a conversa!
E a espada dele é tão barulhenta! Dá medo demais!
Eu estou entediando você?
Não, suas explicações foram muito informativas. Agradeço.
Droga! Não sei no que ele está pensando!
Tenho que fazer alguma coisa, ou vou morrer!
Levante-se.
Calma! Ainda não falei tudo!
Vamos caminhar.
Caminhar aonde?
Por que Belial abriu o grande portal de espíritos?
Hã? Ah.
No começo nem estávamos pensando em invadir.
No mundo demoníaco, guerras são travadas com poucos recursos que o mundo oferece.
Então Belial abriu um portal para uma ilha deserta do mundo humano
e nós começamos a falar de nos mudar.
No entanto, o portal foi aberto no meio de Tóquio.
É, também levei um susto!
E graças aos demônios que se levam pelos instintos, como ogros e vampiros,
estávamos em guerra praticamente na hora.
Por isso nos apavoramos e tentamos ir embora!
Hein?
Eita, o quê? Por que está fechando?
Que droga.
Apenas demônios de alto nível ou Belial podiam fechar o grande portal de espíritos.
Desde o começo o plano era nos deixar para morrer no mundo dos humanos.
É possível que Belial ou esses demônios de alto nível tentem colonizar nosso mundo?
Ah, claro. Não leve a mal, mas vocês, humanos, são muito mais fracos do que nós.
Alguns espiões devem ter vindo com a gente
e se esgueiraram de volta ao mundo dos demônios antes que o portal fechasse.
Aposto que estão contando a Belial sobre vocês agora mesmo.
"É hora de unirmos forças e tomarmos o mundo dos humanos!"
Digo, você deve saber que somos muito mais poderosos do que vocês.
Para lutar contra um só diabo é preciso de, no mínimo, três humanos.
Cara, é estranho ser chamado de diabo...
Diabos são a classe dominante do mundo dos demônios.
Não importa.
Eles são muito mais fortes do que o resto de nós e sabem se aproveitar disso.
Demônios de alto nível menosprezam demônios de nível baixo como nós,
como se fôssemos um chiclete no sapato.
Dá para entender por que eles querem tanto vir para cá, né?
Não consigo ter empatia, mas entendo.
Valeu, garoto.
Posso te chamar de garoto, né?
Não tenho gênero, mas fui projetado com aparência masculina.
Projetado?
Bem, agora só posso aguardar que alguém me mate.
"Vá pro mundo dos humanos! O sol é quentinho e brilhante, é tudo exuberante e verde!"
Uma ova! Só vejo uma lápide cinza gigante atrás de outra!
Esses demônios de alto nível que se explodam! Eles que deviam morrer!
Cansei! Acabe logo comigo!
Obrigado pela informação valiosa.
Não vai me matar?
Você me deu informações valiosas,
e eu estou escoltando você ao ponto de encontro do esquadrão de contenção.
Sim?
Nada. Só estava pensando como você é diferente dos outros humanos.
Falando nisso, ele estava agindo estranho do começo...
Um monstro que não é humano nem demônio...
O que ele é?
Você parece ser um demônio bastante compreensivo.
Vou pedir para o comando providenciar uma residência a você na ala de proteção de Shinjuku.
Se possível, prefiro voltar ao mundo dos demônios.
Estamos quase no ponto de encontro do esquadrão de contenção.
Ah. Está bem.
Acho que é melhor do que ser morto...
Credo, o silêncio dá ainda mais nervoso!
Tudo bem, só fique quieto. Você vai viver. Não estrague isso dizendo alguma coisa!
Mas eu tenho certeza disso?
E se esse monstro resolver me matar em vez disso?
Esse silêncio está me matando! Tenho que pensar em outra coisa!
Verdade! Seu nome! Como você se chama?
Você tem nome, não?
Você é o primeiro diabo que pergunta meu nome.
Ele sorriu?
A maioria das pessoas que nascem neste mundo recebem um nome.
E nomes são um tesouro de cada um.
Foi o que meu pai me ensinou.
Seu pai parece ser sábio.
Dizer seu nome a alguém é deixar prova de que você nasceu.
Enquanto alguém se lembrar de seu nome, você nunca morrerá de verdade!
Sempre haverá provas de que você esteve vivo!
Dizer seu nome é importante assim!
Essa lógica não faz sentido.
Claro, que seja. Nem sei por que comecei a falar disso.
Parece que fiz com que ele sentisse uma ligação comigo.
E ele parece feliz que eu perguntei o nome.
Se isso faz com que ele sorria, talvez ele não seja tão diferente assim.
O que foi?
Nada.
Só falo que dizer seu nome é importante. Desculpe pela tangente.
Sou Eibrad. Integrante dos diabretes do Vale Sombrio com orgulho.
Obrigado.
Sou uma arma biológica antidemônios com autodesenvolvimento,
Série Demonhart número 05, DH-05 Leo.
Pode me chamar de Leo.
Do nada, demônios surgem em Tóquio.
Doze armas biológicas foram desenvolvidas para derrotá-los.
Armas imbatíveis projetadas para imitar e erradicar demônios, a Série Demonhart.
Eu era um deles.
Tínhamos poder que superava nossos invasores e fidelidade inabalável.
Éramos a fortaleza, a lâmina e o escudo da humanidade.
Então vocês foram feitos só para proteger a humanidade?
Sim. Nosso único objetivo é lutar contra demônios e proteger a humanidade.
Isso é meio triste.
É? Não sinto exaustão dos meus deveres,
e mesmo que sentisse, proteger a humanidade é importante demais.
Não foi isso que eu quis dizer.
Que criatura estranha.
Ele é um pequeno diabo, um diabrete.
Diabretes são inteligentes, e muitos entendem e falam língua humana.
Depois de ouvir relatos de um diabrete pregando coexistência na região de Roppongi,
eu fui ao local e o tomei sob meu controle.
Como os relatos diziam, ele era amigável
e eu consegui informações úteis com ele.
Porém, em meio às informações, ele também fez declarações incompreensíveis.
Pergunta, diabrete.
Eibrad! Acabei de dizer meu nome!
Eibrad, o que você quis dizer com "isso é meio triste"?
Exatamente o que disse.
Eu sinto um aperto no coração ao pensar nos problemas que você vai enfrentar.
Não entendo sua afirmação.
Olha, Leo, sua única razão de existir é proteger a humanidade, não é?
Correto.
Então, olha só.
O que você vai fazer quando a guerra acabar? Virar capitão da guarda real ou coisa assim?
Não. Eu não devo me aliar a uma entidade política ou nação.
Eu ficarei de prontidão até outra ameaça à humanidade se apresentar.
É, imaginei que você diria isso.
Quer sentar e conversar?
Acho que sim. Temos tempo.
Seu trabalho é proteger a humanidade, né?
Isso quer dizer que só dura na guerra entre nós e vocês.
Quando a guerra acabar, você não vai mais ter trabalho. Não é mesmo?
Exato! Se não houver um inimigo, a Série DH não tem deveres.
E não vai ser uma droga?
Você arrisca sua vida para conquistar a paz no mundo e acaba sem paz nem um lugar para você.
Acredito que a paz seja um resultado desejável.
Para você não é! Pense bem!
Pense na sua razão de existir!
Razão de existir?
Quando você nasceu, você já tinha uma razão de existir claramente definida.
Essa razão será arrancada de você, mas você terá que continuar vivendo.
Isso é...
Horrível e cruel, na minha opinião.
É uma ameaça?
Ameaça coisa nenhuma! Estou preocupado com o seu bem-estar!
Um diabo está preocupado com meu bem-estar?
É! E daí?
Nada. Prossiga.
Olha, só estou dizendo que quando o mundo finalmente tiver paz,
será horrível para você.
Ficar se perguntando se o mundo precisa de você vai corroer seu coração.
Você disse que sua espécie não morre de velhice, correto?
Isso, não morremos.
Morte pode ser uma bênção.
Seja uma vida boa ou ruim, todos voltam à terra no fim.
Mas não você.
Mesmo que eu perca meu objetivo de proteger a humanidade, eu viverei para sempre.
Perderei aqueles tempos maravilhosos em que eu sabia a minha identidade.
Eu serei obrigado a seguir em frente, confuso e sem rumo para sempre.
É isso que você quer dizer, sim?
Sim.
Se outra guerra surgir, eu não voltarei a ter o meu objetivo?
Sim, eu acho. Com você vivendo para sempre, você vai acabar salvando o mundo para sempre.
Voltar ao seu propósito e perdê-lo de novo, e de novo, e de novo.
Você nunca vai conseguir descansar em paz.
Por isso eu disse que é muito triste.
Minhas circunstâncias podem ser como ele descreveu.
Eu vou crescer, mas quando eu ganhar a minha humanidade...
No dia em que a guerra entre humanos e demônios acabar...
Eu nasci para salvar o mundo, mas eu não pertenço a esse lugar.
Eu nasci para salvar o mundo, mas ansiarei por outro cataclismo.
Algum dia, eu devo questionar meu modo de viver.
Se eu não morrer nesta guerra antes disso.
Não precisa se preocupar.
A guerra dos diabos, digo, demônios contra a humanidade está se intensificando.
O quê?
Infelizmente, sou a arma mais fraca da série DH.
É provável que as demais unidades DH derrotem o exército demoníaco.
Mas, caso não derrotem...
A probabilidade que eu morra em combate antes de ganhar minha humanidade é alta.
Você é o mais fraco? Com todo esse poder?
Sou. Por isso estou adquirindo experiência lutando longe da linha de frente.
Os humanos realmente se superaram com vocês, credo...
Você está dizendo que não precisa se preocupar com o futuro pois vai morrer?
Sim, então não se preocupe.
Acho que não vou sofrer como você imagina.
Então está bem. Claro.
Nesse caso, tudo bem.
Vou rezar para que matem você antes que fique invencível.
Obrigado.
Fique sabendo que fui sarcástico!
ESTAÇÃO
SHIBUYA
Eles chegaram.
O esquadrão de contenção.
Então não vou mesmo chegar em casa.
Bom, que seja! Terei meus ossos enterrados no mundo humano!
Viverei toda a vida aqui!
Toda a sua vida?
Sim.
Vou encontrar uma forma de demônios e humanos viverem em harmonia.
Vou pedir para que todos baixem as armas e sejam amigáveis!
Muito bem.
Se não conseguirmos enviar vocês de volta ao mundo dos demônios,
nós mesmos temos que considerar a coexistência.
É bom se lembrar do meu nome, está bem?
Quando eu erguer a ponte entre nossos povos, você deve colocar uma estátua de nós dois!
Meu trabalho acabou.
Ei, Leo!
Ei, está ouvindo?
Não se mate de trabalhar!
Se doer muito, vá para outro lugar!
Se a vida ficar muito difícil, faça o que você quiser fazer!
Não sei nada sobre armas biológicas, mas você tem que viver a vida que quiser!
Pode deixar.
Mais uma coisa!
Não se prenda demais à besteira de "nascido para proteger a humanidade"!
Se a humanidade não precisar mais de você, é a sua chance!
Encontre algo pelo qual viver e aproveite a vida!
Pode deixar.
Leo! Vou me lembrar do seu nome!
Não se esqueça do meu!
Entendido?
Ele tinha tanto a dizer, mas eu não entendi suas palavras até o fim.
Eu as mantive em minha memória.
Se, na pequena possibilidade de que a vida fique muito dolorosa,
eu farei o que eu quiser.
Eu me esqueceria de proteger a humanidade e me mandaria para outro lugar.
Muito bem, Eibrad.
Era junho de 2060.
Episódio 8 - Tóquio, 2060 dC
Uma chuva fria caía nas ruas de Tóquio.
Agora eu entendo, Eibrad, meu sábio amigo.
Vou usar a minha vida da forma que quero.
Agora é a hora.
Eu confio neles.
Vou revelar tudo para eles hoje.
Que meu nome não é Ônix, é Leo.
E o verdadeiro motivo para me juntar a eles.
Travel through a thousand years, swim through the waves
Viaje por mil anos, nade pelas ondas
Find my body floating in time and space
Encontre meu corpo flutuando no tempo e no espaço
From a land so wild and so desolate
De uma terra tão selvagem e tão desolada
One more inch, I'll be reaching the moon's gate
Mais uma polegada, estarei alcançando o portão da lua
In and out, I breathe as time passes by
Dentro e fora, respiro com o passar do tempo
Here today comes the sentence of my life
Aqui hoje vem a sentença da minha vida
What's the burning question you are seeking?
Qual é a pergunta ardente que procura?
What exactly do you still want from me?
O que exatamente você ainda quer de mim?
Done, done
Pronto, pronto
Look how tiny you are
Veja como você é minúsculo
Look how fragile you are
Veja como você é frágil
Look how helpless you are
Veja como você é indefeso
I can see what you are
Eu posso ver o que você é
Why don't you take my hand, take my helping hand?
Por que você não pega minha mão, pega minha mão amiga?
I must be the hero
Eu devo ser o herói
All eyes on me, strong and grand
Todos os olhos em mim, fortes e grandiosos
I must be the greater
Eu devo ser o maior
I must be the savior
Eu devo ser o salvador
All eyes on me, here and now
Todos os olhos em mim, aqui e agora
They say I'm their messiah
Dizem que eu sou o messias deles
All of the hopes and dreams are in this broken tambourine
Todas as esperanças e sonhos estão neste pandeiro quebrado
Make the silent tambourine sing like how it used to be
Fazer o tamborim silencioso cantar como era antes
Come witness the birth of the greatest loneliness
Venha testemunhar o nascimento da maior solidão
In this hollow stillness, now tell me what will you choose?
Nesta quietude oca, agora me diga o que você vai escolher?
Dying, dying, dying or living?
Morrer, morrer, morrer ou viver?
Próximo Episódio:
Quero deixar de ser herói